
Заказать конвасы и панели в Jerries






Сразу (Предлагать половину канвасы 20 половину понели 15)

1. Антону (Прислать Антону тоже Penels) - прислать ему 50 дизайнов
2. Вике (Спросить может она знает гивтшопы)
3. Андреану 
4. Обойти все местные гивтшопы
5. Продавать портреты на ебай и етси (Запасной вариант - сделать 100 дизайнов с разными знаменитостями)

6. Сделать красиво - планшет на котором крутятся слайды про меня - типо я крутой художник (Запасной вариант)

7. Спросить у Анрдреана про Ричи

8. Williamsburg (Попробовать сразу если не получиться Virginia Beach)

9. Все основные деньги надо зарабатывать в гивтшопах в Нью-Йорке - там все деньги

10. Масштабировать этот бизнес можно по всей Америке и зарабатывать миллионы, единственная сложность - отдельные дизайны для разных мест но это решаемо.

11. Найти дистребьютора который занимается сувенирами. И продать ему оптом. (Запасной вариант)

12. Поговорить с Андреем - показать ему все, рассказать про себестоимость и попросить совета - может быть он подскажет
что-нибудь по поводу ебея или сам возмет


Потом сделать 3 разных размера и вкладывать картины одна в другую





В перспективе

Ocean city
Atlantic city
Washington




Когда прокачу схему в Вирджинии бич - отправить Зашитому в Калифорнию, 
Андрюхе в Маями (Может у него там есть друзья)
Данилу в Нью-Йорке -

!!! Нью-Йорк это самая главная цель - там можно зарабатывать миллионы - сразу же ехать туда как только пойдет схема с гивтшопами





Разбить НьюЙорбк на 3 части - по улицею Часть Антону, часть Андрею, часть Данилу






