
Заказать конвасы и панели в Jerries


1. Когда пойду по магазинам - сделать визитки с номером и емайлом и инстагарммом, обязательно планшет с фотками, если продавец откажеться
- оставить ему 5 лучших с Нептуном бесплатно и сказать что бы спросил чье-то мнение и если что перезвонил.
Потом через некоторое время зайти опять, попросить Милену, что бы посмотрела проданы или нет заранее, и предлажить еще раз, что бы оплатил позже.

1. Использовать крючки-наклейки что бы вешать картины

1. Второму и последующему магазину дать цену больше, т.к. смогу показать что уже другие магазины берут.

1. Если вообще никто не будеть брать - дать первому по низкой цене



Сразу (Предлагать половину канвасы 20 половину понели 15)

1. Антону (Прислать Антону тоже Penels) - прислать ему 50 дизайнов
2. Вике (Спросить может она знает гивтшопы)
3. Андреану 
4. Обойти все местные гивтшопы
5. Продавать портреты на ебай и етси (Запасной вариант - сделать 100 дизайнов с разными знаменитостями)

6. Сделать красиво - планшет на котором крутятся слайды про меня - типо я крутой художник (Запасной вариант)

7. Спросить у Анрдреана про Ричи

8. Williamsburg (Попробовать сразу если не получиться Virginia Beach)

9. Все основные деньги надо зарабатывать в гивтшопах в Нью-Йорке - там все деньги

10. Масштабировать этот бизнес можно по всей Америке и зарабатывать миллионы, единственная сложность - отдельные дизайны для разных мест но это решаемо.

11. Найти дистребьютора который занимается сувенирами. И продать ему оптом. (Запасной вариант)

12. Поговорить с Андреем - показать ему все, рассказать про себестоимость и попросить совета - может быть он подскажет
что-нибудь по поводу ебея или сам возмет


13. На крайний случай как запосной вариант связаться с Сергеем (Родственником Андреана) - может он возмет

14. Дать мужику который плотно раскладывается на 6 авеню

15. Связаться с мужиками которые продают 3д фотографии (Как запасной вариант)

Потом сделать 3 разных размера и вкладывать картины одна в другую

16. Продавать портреты знаменитых людей на ибее приуроченные к их датам - например сто лет Элвису - сделать много элвисов

17. Продавать на етси

18. Ставить печать с моим емайлом на обороте, может кого-то из продавцов заинтересует

В перспективе

Ocean city
Atlantic city
Washington




Когда прокачу схему в Вирджинии бич - отправить Зашитому в Калифорнию, 
Андрюхе в Маями (Может у него там есть друзья)
Данилу в Нью-Йорке - (Если хорошо пройдет здесь - сьздить и пройтись вместе с ним, у него есть знакомый в гивтшопе, типо)

!!! Нью-Йорк это самая главная цель - там можно зарабатывать миллионы - сразу же ехать туда как только пойдет схема с гивтшопами





Разбить НьюЙорбк на 3 части - по улицею Часть Антону, часть Андрею, часть Данилу


Сделать фиксированные цены :

За 100 штук 
За 50 штук 
Меньше чем за 50 штук - что бы мне было выгодно этим заниматься




