
1. Сделать самые часто встречающиеся цвета ближе к самой картине - сделать для этого программу и сделать легко сменяемое положение цвета



To connect linear actuator

https://arduinogetstarted.com/tutorials/arduino-actuator














		Цвета

Каждого по 3 - один темный, один кислотный, один светлый

Желтый
Оранжевый 
Розовый
Красный
Коричневый 
Зеленый
Бирюзовый
Синий 
Фиолетовый
Серый


По одному
Черный
Белый


Итого 32 (По 16 с двух сторон)


И 4 кисточки разных размеров








		Для хранения краски 

Использовать бутылки из под айс

		
1. Сделать что бы было легко переключиться на panels такого же размера - проще перевозить и намного дешевле.



1. Потом сделать аппарат, который будет рисовать 3 картины одновременно - будет намного быстрее





